Nazwa: Wysokie/stare elfy
Miejsce: Miasta ukryte w drzewach, domy tworzone z drzew - drzewa rosną tak jak elfy chcą
Wygląd: bardzo wysokie, różne kolory skóry, spiczaste uszy.
Opis: 
Najważniejsza dla tej rasy jest rownowaga.
Wysokie elfy są wyjątkowo magiczną rasą. Ale uważają, że magię należy używać tylko w uzasadnionych przypadkach. 
Nielubią się z dragonitami (patrz rasy niżej).
Gdy dziecko wchodzi w wiek dorosły otrzymuje kostur/scepter/focus z ukrytą wewnątrz runą.
Jest wtedy mianowane na pełnoprawnego obywatela wioski/miasta.
Tak trochę stoją na straży pożądku, strasznie zamknięci na obcych, są ostrożni nawet wobec starych elfów z innych wiosek. Ksenofobia lvl max.
Takie trochę elfy Tolkiena, ale cóż to fantasy.

Nazwa: Dragonici.
Miejsce: pochodzą z okolic wulkanicznych i z dalekiej północy są tam gdzie wywalczą miejsce.
Wygląd: wyglądają jak jaszczurko ludzie (tak są różne wyglądy jaszczurek, patrz gekonowe, waranowe, iguanowe i co sobie wymyślisz)
Opis:
Najważniejsza dla tej rasy jest siła i walka.
Dragonici żyją dla wojny. Uważają, że młode wchodzą w wiek dorosły gdy wezmą udział przynajmniej w jednej kampani wojennej.
Zasłużeni wojownicy otrzymują święte runy.
Nie są zbyt magiczni, ale niektóre osobniki potrafią czarować. 
Nie jest dla nich istotne czy walczysz magią czy mele czy jesteś super wytrzymały, czy po prostu mocno bijesz, ważne że skutecznie walczysz.
Niektórzy z nich np nie używają pancerza, bo mają wybitnie odporne łuski.

Nazwa: Niskie elfy
Wygląd: Są niskie :) - tak nazwa od wzrostu. Wyglądem przypominają trochę asury. Są strasznie podobnie do siebie.
Miejsce: są skupiska wiosek w różnych regionach klimatycznych
Zależnie od regionu noszą takie fryzury. Tz w wiosce obowiązuje jedna fryzura z wyjątkiem wojta wioski -> on może nosić inną,
a wioski ze sobą sąsiadujące mają podobny styl fryzur
Opis:
Oni są skrajnie stadni i poddańczy. Chcą zawsze dobrze służyć wujtowi. Uczą się, żeby wyglądać i zachowywać maksymalnie podobnie.
Żaden niski elf nie chce się wyróżniać. Ze względu na to potrafią zniknąć w tłumie. Niektóre są nieśmiałe, dlatego bardzo dobrze się skradają.
Magia jest u nich rzadkością, runy posiada tylko wujt i najważniejsze osoby w wiosce, ewentualnie rodzina wujta, jeżeli w wiosce jest dużo run. 
Jeżeli muszą się bronić to najchętniej grupowo używając dzid, w pojednynkę ratują się ucieczką, lub gdy nie ma innego wyjścia walczą nożami.

Nazwa: Ludzie
Wygląd - to ludzie
Miejsca: rozsiane miasta po świecie, ale raczej niewielkie
Opis: Nie władają magią, wyjątkowe osoby władające magią są wyrzucane z miast. 
Są to tzw wioski runiarskie, które ze wzgledu na to, że nikt nie lubi ludzi są bardzo mocno ukryte. 
W wioskach są osoby posiadające runy.
W miastach używanie run i magi jest zakazane - jest zakon ścigający wszyskich "odmieńców". 
W miastach ludzi jest zakaz przebywania osobników innych ras, są tępione, zabijane lub po prostu nie wpuszczane do miast.
W miastach mieszanych, tam gdzie są różne rasy ludzi są tylko rasistowscy.

Nazwa: Kitsune.
Wygląd: Lisko/pando (chodzi mi o pandę małą) ludzie, niskie, drobnej budowy.
Miejsca: W ogóle bardzo rzadka rasa. Żyją w grupach rodzinnych ukrywając się w miastach innych ras lub w okolicach wiosek.
Mają jedno swoje święte miasto, obok największego miasta starych elfów. Dogadują się ze starymi elfami dość dobrze.
Opis: Starożytna bardzo magiczna rasa, już dzieci otrzymują runy, potrafią wzywać niewolników run, żeby się z nimi bawili.
Jako jedyna rasa nie jest aż tak nienawidzona przez niewolników run. Mają tylko ograniczenie, zwyczajowo nie mogą mieć więcej niż jednej runy.
Potrafią też np wycofać się z rozkazu, jeżeli widzą, że niewolnik runy jest bardoz niezadowolony z wyznaczonego zadania.
Pogodne, ale bardzo dowcipne. Dlatego trzeba uważać na dowcipkowanie, nawet starych i teoretycznie poważnych osobników
Potrafią zmieniać formę i stawać się lisem/pandą
